Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 5=
Bakit gabi na ang uwi mo?
Kausap ko
ang katiwala ng pamilya Lian.
Pagkatapos, naabutan ko si Lian Xinya,
na nagdulot ng ilang kaguluhan.
Masyado kang naging malapit
sa mga kasama ng pamilyang iyon.
Napakaraming gustong sumunod sa iyo.
Kailangan mong mag-ingat.
Sa aking kakayahan,
hindi mo kailangang mag-alala.
Pero medyo matagal ka nang bumalik .
Kumusta naman si Pei Yujie?
Anumang pag-unlad?
Sobrang lapit niya
ng pagbabantay sa akin.
Kung gusto ko siyang ibagsak,
kailangan ko ng mas maraming oras.
Nakipagkita ka kay Jiang Yao.
Paano mo nalaman?
Naamoy ko ang cologne na lagi niyang ginagamit.
ano ka ba Isang tugisin?
Ikaw ang fiancée ko sa pangalan.
Kung makikilala mo nang pribado ang fiancé ng pamangkin ko
at may nakakita nito,
magkakaroon tayo ng hindi kinakailangang problema.
Hindi kailangan
gulo?
Pei Yuze.
Huwag mong sabihing...
hindi ako.
Tiyo, bakit ang gana mo
makipaglaro sa akin ng chess ngayon?
Ang laro ng chess ay nagpapakita ng kalikasan ng isang tao.
sa kanila.
Kung sasalakayin mo lang
at huwag nang lumingon,
maaari kang pumunta sa panganib
nang hindi mo nalalaman.
Tiyo, binabalaan mo ako ng mga bugtong.
Sa tingin mo ba may hindi pagkakaunawaan tayo
?
Ano ito?
Pabango na dala ko galing abroad.
Ito ay magaan at sariwa.
Pei ka pa rin.
Kapag lumabas ka,
huwag hayaang mawalan ng mukha ang pamilya.
Masamang balita!
G. Jiang, Pangalawang Guro.
Kakarating lang ng balita sa pamilya Lian.
Sinabi nila na
natagpuan na ang bangkay ni Miss Xinruo.
Du Youmeng?
Sinungaling! How dare you pumunta dito?
Sino ang nasa kabaong na ito?
Syempre pinsan ko.
Lian Xinruo.
Mahal kong pinsan, sigurado ka ba?
Nandito lang ako.
Paano ako magkakamali?
Hinila ng mga mangingisda
ang mga labi mula sa ilog.
Ang mga damit sa katawan
at ang bracelet sa pulso
ay nagpapatunay na si Lian Xinruo iyon.
Isa lang itong tumpok ng buto.
Kung sinuot nito ang iyong damit
at ang iyong alahas,
at baka si Lian Xinya din!
Ikaw...
Du Youmeng.
Talagang matalas ang dila mo.
Pero nagsagawa na ng autopsy ang pulisya
sa bangkay.
Walang duda na si Lian Xinruo iyon.
O ikaw, Miss Du,
naniniwala ka bang mas magaling ka
sa paglutas ng mga kaso kaysa sa pulis?
Tama si Uncle Pei.
Du Youmeng,
nagpanggap kang pinsan ko
at ngayon gusto mong agawin
ang kapalaran ng pamilya Lian.
Ipapakuha na kita
sa istasyon ng pulisya
para sa isang mahirap na aralin!
Tignan natin kung maglakas-loob kang magsinungaling.
Tama, manloloko ka.
How dare you pretend as Miss Xinruo?
Oo, ipadala siya sa pulisya.
Tingnan mo kung kaya niyang magsinungaling ulit!
Eksakto.
Hindi ako nagsinungaling.
Teka.
Anong buhay na eksena.
Dumating ako sa tamang oras.
Pangalawang Kuya, ang iyong timing ay perpekto.
Sinusubukan ni Du Youmeng na gumawa ng pandaraya.
Si Xinya, bilang biktima,
ay gustong ipadala siya sa pulisya.
Ikaw ang asawa niya.
Sumama ka sa kanya.
Kuya.
Hindi ba't masyadong maaga
para magdesisyon?
Pei Yuze, anong ginagawa mo?
Hayaan mo akong magpakilala sa kanya.
Ito ang kaibigan ko mula sa ibang bansa,
isang forensic expert.
Siya ay isang awtoridad sa larangan.
Dahil hindi ka pumayag,
bakit hindi natin tingnan ang lahat
at tingnan kung ang mga labi na ito
ay talagang kay Lian Xinruo.
Gumagana para sa iyo ang coroner na iyon.
Syempre sasabihin niya lahat ng gusto mo.
Totoo man o hindi,
maaari mong palaging suriin para sa iyong sarili.
Nagtamo ng blunt force trauma sa ulo ang biktima .
Hindi naman namatay sa pagkalunod ang biktima.
Ang mga labi ay talagang
isang batang babae mga labing-walong taong gulang.
Nakahanap din kami ng lupa sa sternum.
Sa pamamagitan ng pagsubok,
maaari naming kumpirmahin
ang katawan ay wala sa tubig nang matagal.
Nakabaon na ito sa lupa.
At ang ulo
ay nagdusa ng matinding trauma.
Mula dito, maaari nating tapusin
hindi namatay ang dalaga sa pagkalunod.
Lian Xinya.
Sinubukan mong lokohin ang lahat ng may katawan
hinukay mula sa lupa.
Sa tingin mo ba ang iba sa amin
ay kasing tanga mo?
Ikaw...
Isang grupo ng mga tanga.
- Tara na.
- Umalis na tayo.
Yao, kailangan kong puntahan si Boss Lian.
Umuwi ka na at asikasuhin
mo ako.
Oo, sir.
Pei Yuze,
ang kaibigan mong iyon ay kamangha-mangha.
Saan mo siya nakilala?
Napaka misteryoso ng kanyang background.
Masasabi ko lang sayo ng patago.
Sabihin mo sa akin.
Siya ay isang artista.
Masyadong walang ingat iyon!
Paano kung malaman nila?
Matalino ka, at hindi mo napansin.
Paano sila?
Salamat, boss.
Tandaan na tawagan mo ako
sa susunod na may trabaho ka.
naalala ko lang
May gagawin ako.
Bumalik ka ng wala ako.
Sino ang nagsabi sa iyo na kumilos sa iyong sarili?
Sinira ito ng iyong mga palpak na maliit na trick!
Tiyo Pei, nagkamali ako.
Kasalanan ko lahat.
Masyado akong naiinip.
Naging careless ako.
Ngunit ngayon ang lahat sa pamilya Lian
ay nilinlang ni Du Youmeng.
Walang naniniwala sa akin.
Kung ito ay magpapatuloy,
Mawawalan ako ng pwesto
bilang ulo ng pamilya.
Paulit-ulit kang kumilos nang walang pahintulot ko.
Wala bang kabuluhan ang mga salita ko sa iyo?
Siguro kailangan kong maghanap ng masunurin
para pamunuan ang pamilya Lian.
Hindi, pakiusap.
Tiyo Pei, nagkamali ako.
Sorry talaga.
So ngayon, ibig sabihin
wala na tayong magagawa?
Hindi iyon dapat ikabahala mo.
May sarili akong plano.
Kuya, andito na ako.
(Shunyu Tailor Shop)
Sorry, miss.
Patuloy ang imbestigasyon.
Mangyaring umalis.
(Police Sergeant)
Du Youmeng.
Ano ba talaga ang hinahabol mo?
Tiyo, handa na ang iyong gamot.
Tiyo.
Ospital ng St. Mary.
Pangalawang Guro.
Pangalawang Guro!
Masamang balita, Pangalawang Guro. Masamang balita!
Mr. Jiang, bakit ka nandito?
Ako? Dumating ako para maghatid ng gamot kay Uncle.
anong nangyari?
Sa kanyang pagbabalik,
si Miss ay nahuli sa isang gang shootout.
Hindi natin alam kung buhay pa ba siya o patay na.
Sino ito?
Marahil ang trabaho ay tapos na?
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang
dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪